Analisa program dan perbandingan

a.Analisa program yang saya buat
•	Pada program saya terdapat lebih dari satu variable untuk penggunaan pada setiap percabangan yang untuk persyaratan password.
•	Pada percangan password yang memfilter kriteria password harus lebih dari 6 karakter menggunakan variable coba_pass1 kemudian pada percabangan if yang memfilter bahwa password harus memiliki minimal satu huruf capital dan satu buah angka, menggunaka variable coba_pass2.
•	Setiap output yang merupakan pemberitahuan keslahan password dan segala macam ditampung dalam variable, berbeda dengan codingan sebelumnya yang langsung dengan return.
•	Beebeda dengan codingan di e-learning yang setiap percabangan if yang mengoperasikan password menggunakan variable yang sama.
b.Perbandingan dengan contoh di e-learning
•	Function inputValidation berisikan email dan password
•	Percabangan if  yang pertama didalamya terdapat ketentuan mengenai persyaratan username dan password dalam pembuatan akun. 
•	Percabangan if yang kedua berisi pengcekan inputan apakah emain dan password sudah diinputkan atau tidak, jika terdapat salah satu atau keduanya tidak ada maka akan terdapat pemberitahuan “ username or password is empty”.
•	Percabangan if yang ketiga berisi persyaratan email apakah email yang diinputkan sudah valid atau tidak, jika tidak maka akan muncul pemberitahuan “Invalid email format”. 
•	Percabangan if yang keempat untuk  persyaratan password, password yang dimasukkan harus lebih dari 6 karekter.
•	Kemudian percabangan if yang terakhir yaitu password yang diinputkan harus memiliki angka dan juga huruf capital pada passwordnya.
•	Setelah penginputan sudah sesui dengan ketentuan, maka akan masuk pada penyimpanan nilai dari atribut email sebagai username yang akan di tampilkan pada bagian dashboard
•	Pada bagian dashboard, memanggil username yang telah diinputkan kemudian ditampilkan sebagai output 

c.Kesimpulan
Setelah proses analisa program, kesimpulan saya untuk program yang paling ringkas dan lebih mudah dipahami adalah codingan yang ada di e-learning, karena lebih ringkas daan deklarasi variable juga tidak terlalu banyak, sehingga lebih mudah dalam pengontrolan eror atau hal lainnya.


