Perbedaan dari kedua program tersebut :
- Program Saya, kode program tersebut lebih panjang dari program kedua kemudian 
pada program pertama terdapat inputan nama sedangkang yang kedua tidak. Program 
pertama terdapat include db.php yaitu untuk menginputkan data ke data base apabila 
sudah benar semua, kemudian ada function cek_input pada password yang berfungsi untuk 
menghapus spasi atau karakter whitespace dari sebuah string, menghapus atau menghilangkan 
karakter backslashes dan menontaktifkan seluruh perintah – perintah html mengubah special.

- Program dari Dosen, program tersebut cukup ringkas dan lebih evisien, karena tidak 
memakan banyak baris dari pada program yang pertama, terus ada SESSION yang menghubungkan 
ke dashboard apabila sudah benar inputannya. Akan tetapi program kude tidak ada fungsi untuk 
mengecek passwoard lebih lanjut seperti trim, stripslashes dan htmlspecialchars.

Analisis kedua program :
Berdasarkan analisis dari saya, program yang ringkas dan mudah dipahami adalah program yang 
kudua atau program daro dosen, karena dalam segi baris lepih pendek sehingga tidak memakan 
waktu yang lama dalam algoritma, kemudian dari segi pemahaman lebih mudah dipahami karena 
cukup singkat dan padat dalam algoritma tersebut. Akan tetapi program kedua belum tersambung 
ke data base dan belum ada cek passwoard lanjutan.
