menurut saya kode saya sudah sederhana dan mudah dipahami, karena sintaksnya tidak rumit dan menggunakan OOP dimana 1 fungsi akan dipanggil di fungsi lain
jadi, dibagian fungsi main dari php hanya memanggil fungsi akhir yg memanggil fungsi diatasnya.

perbedaan :
1. dashboard.php direname menjadi index.php, yang bertujuan agar saat pemanggilan file php tidak perlu detail dan akan menjadi halaman utama
2. sebelum masuk ke index.php pasti otomatis akan ke halaman login untuk login, apabila tidak memiliki akun maka harus sign up
3. setelah signup maka harus login kembali, jadi tidak langsung masuk dashboard.
4. pengiriman email menggunakan PHP Mailer yang akan mengirim pesan saat akun dibuat. 