Analisis program saya tersebut :
Pada program Saya, programnya lebih panjang dari programnya bapak yang mana tidak memakai 
program function. Dan di program saya terdapat register.php untuk membuat data akun yang 
terhubung dengan database dan pada register.php ada function cek_input pada password seperti 
minimal ada angka, huruf besar, minimal 8 huruf sehingga pada saat selesai mendaftar maka akan 
diarahkan pada tampilan login.php  dan pada tampilan login.php terdapat inputan email 
dan password untuk masuk ke halaman utama bila mana email dan password salah 
maka ada pesan alert di atas email apabila email dan password benar maka akan diarahkan 
pada dashboard yang berisi ucapan selamat datang username dan ada tombol logout. 
Pada tombol logout bila ditekan maka akan Kembali ke halaman login yang mana 
ada session_destroyer yang artinya menghapus semua session sebelumnya. 
Dan pada program saya tidak ada function veritifikasi ke email yang mana 
saya masih belum paham tentang materi itu.

Program dosen:
Program dari Dosen, program tersebut cukup ringkas dan lebih efisien, 
karena tidak memakan banyak baris dari pada programnya yang mana memakai fungsi function, 
terus ada SESSION yang menghubungkan ke dashboard apabila sudah benar inputannya.

Analisis kedua program :
Berdasarkan analisis dari saya, program yang ringkas dan mudah dipahami 
adalah program dari bapaknya, karena dalam segi baris lepih pendek sehingga tidak memakan tempat
dan waktu yang lama dalam prosesnya, kemudian dari aspek kesederhaaan lebih sederhana 
programnya bapaknya karena cukup singkat dan padat. 

Kesimpulan:
Saya lebih memahami program saya sendiri dari pada programnya bapaknya dikarenakan 
saya mengikuti materi-materi pembelajaran pweb dari semester lalu yang mana 
belum pernah dikasih materi tentang program function oop pada web. 
