Dari aspek kesederhanaan, tentu dapat dilihat jika programnya lebih sederhana punya bapak.
sebab setiap dari program saya masih perlu dihubung-hubungkan ke mysql agar bisa terkoneksi dengan database.
Juga dari kodingan walaupun dapat dipahami tetapi masih tergolong rumit dibandingkan kodingan bapak.
Disini juga kodingan saya telah saya rombak sedemikian agar tetap mudah dipahami, tetapi untuk kodingan yang
lebih ringkas tetap punya bapak serta fungsi-fungsinya yang tidak terlalu banyak lebih dapat dipahami.
Fungsi yang banyak juga tidak bisa menjamin apakah program saya bisa dikategorikan aman atau tidak, maka saya masih
perlu belajar banyak apalagi tentang OOP untuk bahasa php ini.