5. perbedaan dari keduanya yaitu pada bagian form,  if isset() yang mana ini guna untuk memeriksa suatu objek dari nilai inputan form, 
isset() tersebut akan berperan mencek nilai tersebut dan jika nilai yang dilempar dari suatu form tersebut ada maka akan bernilai true 
walaupun nilai dari suatu form tersebut tidak terisi atau kosong. sedangkan jika menggunakan fungsi empty(),(), akan berperan mencek 
kabalikannya dari isset() atau mencari nilai lemparan dari suatu form yang tidak terisi atau kosong.  Fungsi isset() biasanya diterapkan 
untuk validasi atau proteksi suatu form untuk menghindari adanya injection database yang di akses dari luar form.